我知道你醒过来之后
第一眼就要看到将军
所以
我带回来的药呢
你一直紧紧的攥着
根本就不肯松手
萧池
你看我带回来了什么
你放心
很快你就能醒过来的
为什么还是不行
圣上你从出宫时候
就把我眼睛蒙着
你到底要带我去哪啊
到了
这条街晚上这么好看啊
还行吧
可是
怎么一个人都没有啊
我让这些摊主先回家了
但是
我把他们的货都买下来了
圣上为何要这样
我一直很羡慕那些普通百姓
他们
可以带着自己心爱的人
在这街市上走走停停
顺便
挑选一些小商小贩
手工做出来的小物件
很有意思
那也不用全部都买下来吧
那总不能先把他们撵回家吧
对了
过两天
昌漠的使团就要来了
你在这儿
挑一些自己喜欢的
或者是你感兴趣的
让他们给带回去
就当做是
回礼吧
好吗
真的
那我就让他们全部都带走
让昌漠的百姓
也见见这繁华的街道
可以啊
可以都带走啊
你说的
嗯
拿着
你戴这个
嗯
走
医馆生意不错呀
有什么好药材呀
二叔
你怎么来了
你又不回昌漠
当然过来亲自看你啦
现在啊
两国和亲成功
边关也互通开市
我呀
是跟凤阳的商队一起来的
一来呢 他们跟我讲
城北有个医馆很好
医师呢也很厉害
好像治好了一个
什么村的疫病
我当然要过来学习一下啦
二叔 你取笑我
哪里
我找到墨儿了
不过我把他安置在竹林瓦舍
还没有接过来
找到墨儿了
墨儿现在怎么样呢
他这些年受了很多苦
到现在都没有醒过来
多亏了萧池
不然我一个人
还真是没办法把他救出来
萧池
那找机会
还是要感谢一下这个人
对了
我住在城南的介安坊
明天一早吧
一早就把墨儿接过去
方便我给他调养
太好了
我看你
比上次瘦了很多呀
是不是有什么心事啊
别担心
有二叔在
有什么事情都可以解决
嗯
我还有事我就先走了
二叔来了
他一定能治好萧池
出来吧
别来无恙啊 费争
堂主
你是什么时候到的京都
和亲顺利
边境开放
来京都朝贡的队伍
一路畅通无阻
这也有你费大人的一份功劳
该做的我都已经做了
你们还要怎么样
你不会以为你翅膀硬了
就要逃离昌漠的掌控吧
你别忘了
你是我昌漠派到靖澜的细谍
现在无论是对昌漠还是靖澜
我只希望两国可以永远和平
和平
我看你是舍不得
这朝中重臣的位置吧
随你怎么说
这些年我费争对昌漠
问心无愧
对金惜呢
那也问心无愧
是你引她走上细谍这条路
那就请堂主大发慈悲
把解药给予她
放她一条生路
还她自由如何
她跑不了
你也一样
堂主到底想说什么
在靖澜朝中
我需要一个更听话的人
你把李世昌约出来
否则
我就让靖澜的皇帝
知道你的真实身份
看他到时候
还认不认你这个二弟
孟凌
好
我若是答应你
你就把解药给金惜
可以
这是最后一次
来
李大人
敬您
费大人也是说笑
能与靖澜的栋梁之才
一起共饮美酒
花前月下
也是我的荣幸
她怎么会在这
费大人
你好像对这个舞姬
情有独钟啊
李大人可真会说笑
下官不过是觉得
这位舞姬的舞姿别具一格罢了
费大人
您莫不是开玩笑吧
这个舞姬的舞蹈
实属一般
最基本的舞步
都没有卡在点上
这个舞姬
虽然舞蹈不怎么样
但好在
长相清秀
温婉可人
我似乎在哪里见过
金惜
果然是你
你为何会在此处
费大人
你还是像小时候一样天真啊
你给我下蛊
卑鄙
成大事者不拘小节
这蛊毒每月会发作一次
那滋味可不好受啊
你现在能乖乖听话了吧
堂主真是说笑了
昌漠这些年传过来的任务
哪一次不是我费争
辛辛苦苦完成的
对昌漠的誓言
费争从未忘过
若当真如你所说的
我自然每个月会给你一颗解药
但现在这颗解药
你是自己吃
还是给她吃
你选
金惜对于我来说
不过是工具罢了
男人果然都如此啊
金惜
你我之间
已经到了这种地步了吗
这些都是昌漠使团送来的
是啊
这个是我们昌漠独有的
叫石榴
哦
还有这个
这个叫无花果
好像小版的石榴
还有这个
这个叫黄桃
有金银财宝
皮毛华服
还有这些瓜果特产
看到它们
就像是回到了昌漠一样
爱妃
想家了
有你的地方才是我的家
要不下次
让父王随使团一起来
我一直都想跟他好好喝一杯
父王身体不好
可能走不了那么远的路
那有什么的
那朕下次就陪你一起回昌漠
好好看看他
这大白天你就困了
最近能吃能睡
我在想
我是不是
怀孕了
你说什么
这可是靖澜和昌漠的好消息啊
那我明天就昭告天下
让所有人都知道这个好消息
你先别急
羞死人了
还不确定呢
有什么可害羞的
这可是你和我刘楚的第一个孩子
无论是男是女
朕都会好好的爱护他
朕要让他
平平安安的来到这个世界上
朕要教他读书写字
如果是男孩的话
朕就
给他封官
让他继承我的皇位
让他好好管理靖澜
那如果是女孩呢
如果是女孩
那咱们就
给她找一个如意郎君
我们把她风风光光的嫁出去
让她跟你一样幸福
然后呢
然后
然后继续啊
继续
你以为你生一个两个就完了
朕肯定想让你
给我生十个二十个
才会放过你啊
十个二十个
我又不是耗子
我哪能生那么多
姑娘
过来看看水果吧
都是昌漠来的好东西
这么大的石榴还真是不常见
姑娘真是个识货的人啊
这些都是靖澜没有的
别人还不知道呢
要不姑娘尝尝
不用了谢谢
我看你也面善
你尝一口
我又不收你的钱
云苓
正找你呢
二叔
这些
都是昌漠运过来的吧
这么远道而来的好东西
你应该卖个好价钱才是啊
我找到了新的解药
你可以拿回去试一下
真的
嗯
那我们赶紧回去吧
走
这是我从昌漠带回来的解毒丹
你把它
给萧池服下
靖澜的箭毒
应该一直没有变
你就放心吧
服了这颗丹药
必定会好转起来
若它都治不好
世上怕是
没有人可以医治了
萧池这个人
不但救了你
还救了我的墨儿
你也了解
二叔
从来不想亏欠别人
多谢二叔
那我这就去给他服下
去吧
这么香甜
肯定是我的
灵妃来了
你什么时候醒的
我早就醒了
你刚才进门的时候我就醒了
我就是想看看
你要对我使什么坏
我能对你使什么坏
那我可不知道
但是我得让你
知道知道
我有多坏
你要是对我不好
我和孩子都不会答应的
你放心
这一辈子
我都会对你们两个很好很好
你看我给你带了什么
什么
这是我们使团进贡的
在昌漠这个叫珠瑶
这个东西很难吃到的
你吃一颗
那我哪舍得吃啊
都给你吃
你听我说
这个珠瑶啊
是昌漠女子
要一颗一颗的喂到
喂到心爱的男子口中
象征着永结同心
多子多福
你必须要吃掉
那你要是这么说的话
我可就一颗都不给你留了
那你
喂我吃
萧池
这个是我二叔的独门解药
可解世间百毒
你很快就没事了
来
你会没事的
墨毒军师
你到底在想什么
如今萧池已经受了伤
你为什么要救他
我不喜欢欠别人的
就像当年我逃往昌漠
是漠王有恩于我
所以
我便会誓死效忠他一样
我看你是回到了靖澜
这誓死效忠的心
就抛到九霄云外去了
堂主
管好你自己即可
无需插手管我的事
本来你我二人就分工有别
我制毒四处传播
而你呢
训练细谍死侍
你我二人
井水不犯河水
即使
你与漠王有私情
我也无需听从你的命令
再说了
你养蛊毒那些招数
还是我教给你的
虽然你潜心钻研
那些东西
我根本就看不上眼
那我们便走着瞧
辛苦了
你什么时候醒的
我
刚刚
这段时间
一直都是你照顾我吗
嗯
这下
我是真还不清了
你脸色不太好
要进去休息休息吗
我帮你把脉
进来吧
长公主
灵妃好像怀孕了
真的
我是听灵妃亲口跟圣上说的
应该不会有假
这是我刘家的第一个子嗣
无论男女
都是件喜事
可长公主
奴婢担心
你担心什么呀
怀胎
可是要十个月呢
随我去趟灵妃寝宫
怎么了
公主身体倒无大碍
这腹中胎儿
孩子怎么了
更是健康
你吓死我了寒医师
寒医师
你这一路上一直照顾我
现在又要照顾我的孩子了
都是医者本分
这再说了
我也想看看
可爱公主的孩子长什么样子啊
那我也要看看
貌美医师
还有英武将军的孩子
是什么样的
公主
你要再这么说
我不管你了
金惜呢
长公主赐给金惜一套院子
她已经搬出去了
晚玉
参见长公主
长姐
参见长公主殿下
免礼吧
晚玉
我啊
特意叫了太医院的
妇科圣手来给你瞧瞧
我也好安心
多谢长姐
这位是寒医师
从昌漠过来一路生病
都是她照顾我的
有寒医师照顾你啊
长姐更放心了
草民自当尽力
那草民先行告退
好
快坐下 快坐下
长姐快坐
虽然有寒医师照看你
不过你自己的身子
自己也要时时刻刻注意着
长姐放心
晚玉会的
来来来
放这儿
长姐啊
给你准备了一份小礼物
希望你会喜欢
这是
这是圣上小时候穿过的衣服
我啊一直都保存着
这不如今
派上用场了
这也太可爱了吧
你不嫌弃就好
怎么会嫌弃呢
这可是刘楚穿过的衣服
多谢长姐
不客气
快让长姐摸摸看
长姐 现在还小呢
李大人
这品茶呢
就像做人
一碗好茶
烧水冲泡
到这碗中的茶香四溢
都需要时间和耐心哪
张大人所言极是
您刚才的一番茶论啊
说的我是心服口服啊
这王如海
就不懂这些
来
大人
出事了
什么事啊
慌慌张张的
圣上病倒了
什么
这怎么可能
我是一点招都没了呀
关键是不知道是啥病
这
这怎么办啊
看不出来呀
长公主恕罪
没用的手就不用留着了
是
长公主
圣上得的到底是什么病
陛下的症状闻所未闻
我们
我们还没有查出来
查不出来
都到这个时候了
连病因都查不出来
我要你们有何用
长公主息怒
我们
我们真的已经尽力了
是啊
召费争和萧池入宫
是
萧池
你身体怎么样了
多谢长公主关心
臣身体已无碍
不知圣上
太医怎么说
这群庸医
说圣上似病非病
似毒非毒
整个太医院都束手无策
圣上这病来得实属突然
圣上的吃食
有检查吗
圣上的起居日常
都是你们负责的
你来说
回长公主
圣上近日起居一切照旧
但凡圣上入口之物
我们都有仔细查验
确认无毒之后
才给圣上服用
只是
说
但之前昌漠使团进贡的一批吃食
直接送到灵妃那里去了
虽然大多我们都有查过
但只怕
又与昌漠有关
长公主
现如今最重要的是
让圣上赶紧醒过来
待圣上醒过来之后
不管是毒还是病
怎么查都行
不知长公主还记得
在黄陂村立功的医师
寒云苓
此人之前
在昌漠待过一段时日
或许让她进宫医治
会有进展
那么多老太医都没办法
寒医师还年轻
这可不是闹着玩的
回长公主
我的病就是寒医师治的
况且目前我们也别无他法
或许可以一试
恳请长公主让寒云苓一试
准了
免礼吧
谢长公主
圣上不知何时能醒过来
你们俩一定要稳住
不能让朝堂上乱了套
是
我留在这照看圣上
萧池
你去接寒医师入宫
费争
你去查看圣上的病因
臣领命